#  [[שידור/שידור חי]] UFC 306: דובלישווילי נגד או'מאלי בשידור חי ב-14 בספטמבר 2024

היכן ניתן לצפות ב-UFC 306: O'Malley vs. Dvalishvili בשידור חי, פרטי כרטיסי קרב, זמני התחלה ועוד

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► UFC 306 שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► UFC 306 שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► או'מאלי נגד דבלישווילי שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► או'מאלי נגד דבלישווילי שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/2eR39DYI">➤ ►➤ ► Champ Sean O'Malley נגד Merab Dvalishvili שידור חי</a></h3>

שני קרבות אליפות עומדים בראש הופעת הבכורה של ה-UFC ב-The Sphere בלאס וגאס. מי ייצא מ-UFC 306 עם זהב?

הנה איך אתה יכול לצפות ב-UFC 306, כולל אפשרויות סטרימינג וערוץ טלוויזיה כדי לתפוס את המוקדמות ואת הכרטיס הראשי בתשלום לפי צפייה.

צפו: UFC 306 ב-ESPN+ PPV היום

איך לצפות במוקדמות UFC 306
ערוץ : ESPN
שידור חי:  פובו
המוקדמות, החל מהשעה 20:00 ET, ישודרו ב-ESPN. זה ישודר גם דרך Fubo שיש לו גרסת  ניסיון בחינם  כרגע.

איירין אלדנה מתמודדת מול נורמה דומונט במאבק על זכויות התרברבות במשקל נפט. אלדנה ממקסיקו היא הבעלים של השיא של מספר התקיפות השני בכמות הנחיתות (1,105) בהיסטוריה של משקל הבנטאם של UFC לנשים. דומונט הברזילאי ברצף של ארבעה ניצחונות. המשקל העשירי המדורג ניצחה את אלופת העולם לשעבר, ז'רמיין דה רנדמי, באפריל לאחר ריצה במשקל זבוב.

האירוע יראה את חזרתו של ראול רוסאס ג'וניור. רוסאס הציג את כישוריו בסדרת המתמודדים של דנה ווייט, ווייט נאלץ להחתים אותו לאחר מכן. השחקן בן ה-19 נמצא ברצף ניצחונות של שני קרבות ויש לו שישה ניצחונות באמצעות הגשה. 

הוא מתמודד מול Aoriqileng, שיש לו שמונה ניצחונות באמצעות נוקאאוט. הלוחם הסיני יוצא ללא תחרות מול דניאל מרקוס בפברואר והוא 1-1 (1 NC) בשלושת הקרבות האחרונים שלו. 

כיצד לצפות בכרטיס הראשי של UFC 306
שידור חי:  ESPN+  (עמלת PPV של $79.99 בתוספת $10.99 חברות לחודש)
UFC 306 זמין ב-ESPN+ ו-ESPN+ PPV בארה"ב

הכרטיס הראשי של UFC 306 זמין באמצעות תשלום לפי צפייה ב-ESPN+, המצריך גם מנוי. מחיר ה-PPV עבור UFC 306 הוא 79.99 דולר  למנויים נוכחיים. מנויים חדשים יכולים לשלם מחיר חבילה של $134.98 עבור UFC 306 בתשלום לפי צפייה ומנוי שנתי ESPN+, שמציע חיסכון של יותר מ-30 אחוז.

שון או'מאלי מגן על תואר UFC במשקל bantam מול מירב דבלישווילי באירוע המרכזי. 

הבוגר הראשון של דנה ווייט'ס Contender Series שזכה והגן על זהב, או'מאלי נלחם בפעם האחרונה במרץ, והגן על תוארו מול מרלון ורה.

הוא מתמודד עם מדליסט כסף באליפות העולם 2019 בדבאלישווילי, מתאבק ברצף ניצחונות של עשרה קרבות. דבאלישווילי סירב להילחם בחבר לקבוצה אלג'מיין סטרלינג כשהיה אלוף, למרות שהיה המועמד הבכיר. בעוד שדבלישווילי שלט בכל מי שנקרה בדרכו, או'מאלי מאמין שהוא ידשדש בליל הקרב.

"בסופו של יום, הוא רק עוד יריב", אמר או'מאלי בפודקאסט Believe You Me דרך MMA Fighting . "זה הולך להיות עוד נוקאאוט, סליל שיא עבור 'שוגר שואו'. אני מרגיש רע בשבילו כי הוא היה כל כך קרוב לחגורה במשך זמן רב, והוא פשוט לא ממש יגיע לשם, וזה בגללי אז יש שם קצת אשמה.

האירוע המרכזי יראה את אלכסה גראסו מגינה על תואר משקל זבוב של UFC בקרב טרילוגיה מול האלופה לשעבר ולנטינה שבצ'נקו. גראסו זעזע את העולם כשגבר על שבצ'נקו ב-UFC 285. הם נלחמו עד תיקו לפני שנה, וגראסו נראה לסיים את היריבות בקול גבוה. 

כרטיס קרב UFC 306
כרטיס ראשי

שון אומאלי (ג) נגד מירב דבלישווילי על תואר UFC במשקל בנתם
אלכסה גראסו (ג) נגד ולנטינה שבצ'נקו 3 על התואר במשקל זבוב של UFC
בריאן אורטגה נגד דייגו לופס; משקל נוצה
דניאל זלהובר נגד אסטבן ריבוביץ'; קל משקל
רונאלדו רודריגס נגד אודה אוסבורן; משקלי זבוב
קדם

איגנסיו בהמונדס נגד מנואל טורס; קל משקל
אירנה אלדנה מול נורמה דומונט; משקלי דנטמים
אדגר צ'יירז נגד ג'ושוע ואן; משקלי זבוב
יזמין ז'ורגוי נגד קטלן סוזה; משקולות קש
קדימות מוקדמות

ראול רוסאס הבן נגד אאוריקילנג; משקלי דנטמים
זמן התחלה של UFC 306
תאריך : שבת, 14 בספטמבר
מיקום:  The Sphere - לאס וגאס
שעה:  22:00 שעון החוף המזרחי (20:00 שעון החוף המזרחי למוקדמות)
הכרטיס הראשי של UFC 306 מתחיל בשעה 22:00 ET. האירוע המרכזי אמור להתחיל בסביבות השעה 12:30 בבוקר ET, תלוי כמה זמן נמשכים קרבות האנדר-card.
